Günaydın!
Herkese merhabalar! Morioh Radyo karşınızda!
Yine sizlerle birlikteyim, Kai Harada.
Harika bir sabah değil mi?
Güne mükemmel bir şarkıyla başlamak için tam zamanı.
İşte sabahın ilk şarkısı!
Oh, başlıyor.
Genelde verici kulesini geçtikten sonra sinyal daha iyi oluyor.
Efendim, Morioh'a ilk kez mi geliyorsunuz?
Evet.
Nasıl bir yer?
Morioh? Hmm...
Oh! Orada misolu sığır dili yahnisi çok lezzetli!
Hiç tuhaf bir şey fark ettiniz mi? Garip olaylar?
Sanmıyorum.
Üzgünüm, oralardaki olaylardan pek haberim yok.
Ha evet, nereye bırakmamı istemiştiniz?
İstasyon önü uygundur.
Tamamdır.
Yok artık...
Umarım bu fazla sorun çıkarmaz.
1999 yılının Nisan ayında, lisenin ilk gününde, iki çok tuhaf adamla tanıştım.
Lisenin ilk günüm! Acaba sınıf arkadaşlarım nasıl olacak...
Benim adım Hirose Koichi.
Ama hatırlamak zorunda değilsiniz.
Okula giderken o kadar gergindim ki-
Eh? N-Ne? Bir anlığına sana çarptıktan sonra çantamdaki her şeyin etrafa saçıldığını gördüm sandım...
Özür dilerim, nereye gittiğime dikkat etmemiştim.
Ç-Çok uzun! 190 santimetre falan olmalı!
Sana bir sorum var.
Bu kasabada Higashikata adında birini tanıyor musun?
Higashikata? Hayır...
O halde bana yol tarifi verebilir misin?
Jozenji 1-6'yı arıyorum.
Kujo Jotaro...
Jozenji'ye gitmek için 3 numaralı otobüse binmelisin.
Yakında gelmesi lazım.
Teşekkürler.
Tanıştığım ilk kişi, Kujo Jotaro adında biriydi.
O zaman bilmiyordum ama 28 yaşında bir deniz biyoloğuymuş.
Bilim camiasında ekolojik araştırmalarıyla tanınan biri.
Onu zeki, tutkulu ve genel olarak... oldukça havalı biri olarak tanımlardım.
Hey! Birinci sınıf mısın?
Kim olduğunu söyle bakalım, velet!
P-Peki! Ben birinci sınıf öğrencisiyim: Hirose Koichi!
Günaydın, abilerim!
Güzel! Böyle devam et!
Ç-Çok korkunçtu!
Ah, onları dert etme. Onlar farklı bir otobüse binecekler.
Ne yapıyorsun, ezik?
Sen de kimsin lan?!
Ne mi yapıyorum?
Bu kaplumbağa kış uykusundan yeni çıktı, o yüzden göz kulak oluyorum.
Kaplumbağalarla aram pek iyi değil...
İçimi ürpertiyorlar...
Ama korkumu yenmenin zamanı geldi diye düşündüm...
Sence umurumuzda mı?
Kalk ayağa, gerizekalı!
Birinci sınıf için oldukça uzun boylusun.
Yine de, böyle giyinmek istiyorsan...
Seni aptal herif! Kim sana bunu giyebileceğini söyledi?
...önce bizden izin almalıydın!
Y-Yapma! Sürüngenler beni korkutuyor!
Çok ürkütücüler...
O aptal sırıtışını yüzünden sil!
Özür dilerim! Bunu yapmamalıydım, abi.
Senin gibi aptal pişkinlerin hastaneye
düştüğünü çok gördüm!
Yoksa sen de...
...bu aptal kaplumbağa gibi mi olmak istiyorsun?! Ha?!
Ç-Çok korkunçlar...
Bu seferlik seni affediyoruz.
Ama o üniformayı at ve bir daha onu giyme.
Ve tüm paranı bırak!
Tabii ki! Çok özür dilerim!
Eğer o çocukların ona düşmanlık beslemesini istemiyorsa,
böyle giyinmemeliydi.
O kaplumbağaya yaptıkları karşısında bile
kılı kıpırdamadıysa, onun için ümit yok.
Hey, prenses... Adın ne söylesene?
Tamam.
Ben 1-B sınıfından Higashikata Josuke.
Ne? Higashikata Josuke?!
"Jo" ve "Jo", ha?
Josuke, bundan sonra sana "JoJo" diyeceğiz!
Tamam... Teşekkürler, çocuklar.
Çabuk ol da şunu çıkar!
Otobüs geldi!
Acele et, yoksa o Astro Boy saçını dağıtırım!
Ne bekliyorsun? Hadi, çabuk ol!
Hey, senpai...
Az önce saçım hakkında ne dedin sen?
Ne? Bir Stand!
Burnum! Burnum!
Eğer saçım hakkında istediğini söyleyebileceğini sanıyorsan, yanılıyorsun!
Saçımın Sazae'ye benzediğini söyleyip paçayı kurtaracağını mı sandın?
Ha?! B-Ben öyle bir şey demedim ki-
Duyduğumu duydum, pislik herif!
Vay be! Adamı havaya uçurdu!
Kesinlikle arkasında bir Stand belirdiğini gördüm.
Ha? Kaplumbağanın yaraları...
Bu ne lan?
Yüzüne vurduğu yer kendiliğinden iyileşiyor!
Tamamen iyileşti!
Ama biraz garip iyileşmiş gibi durmuyor mu?
Yüzünde bir tuhaflık var!
Ha?
Olamaz! Bana ne oluyor? H-Hey!
Sayende o kaplumbağaya dokunmak zorunda kaldım, istemememe rağmen.
Bunun hesabını nasıl vereceksin, ha?!
B-Bekle! Burnuma ne oldu? H-Hey!
Yapma ya. Demek bu o...
Birisi bana yardım etsin!
Of, yine sen mi çıktın.
Doğru! Kaplumbağa tamamen iyileşti!
Higashikata Josuke...
1983 doğumlu.
Annenin adı Tomoko.
Sen doğduğunda 21 yaşındaydı ve Tokyo'da üniversite öğrencisiydi.
Doğduğun günden beri burada yaşıyorsun.
1987'de, dört yaşındayken, nedeni bilinmeyen bir ateşle yatağa düştün...
...ve elli gün boyunca ölümle burun buruna geldin.
Babanın adı...
Yapma ya. Neden bunları ona ben anlatmak zorundayım?
Babanın adı Joseph Joestar.
Şu anda yetmiş sekiz yaşında.
Joestar Realty'nin kurucusu.
Onu daha önce duymuştum...
Görünüşe göre ABD'de dev bir emlak kralı.
Yaşına göre iyi durumda,
ama mirasının nasıl paylaştırılacağını araştırmaya başlayınca...
...Japonya'da yaşayan bir oğlu olduğunu öğrendim.
Kendisi bile bundan habersizdi.
Şu ihtiyar herif...
Hep karısından başkasını görmediğini anlatıp dururdu...
...meğerse altmış iki yaşındayken yaşadığı bir ilişkiden oğlu varmış.
Oops, ağzımdan kaçırdım.
Benim adım Kujo Jotaro.
Teknik olarak, senin yeğenin sayılırım.
Oldukça tuhaf bir durum.
Yeğen mi? Tanıştığıma memnun oldum...
Yürüyerek konuşalım.
Eninde sonunda, dedenin mirasının üçte birini alacaksın.
Bunu sana söylemeye geldim.
Joestar ailesi, bu ilişki ortaya çıktığından beri
tam bir karmaşa içinde.
O kadar kötü mü?
Evet. Büyükannem Suzi Q, altmış bir yıllık evliliğinde
hiç bu kadar sinirli olmamıştı.
Ç-Çok özür dilerim! Bu kadar sorun çıkarmak istememiştim!
Hey, bekle bir dakika...
Bu özür de ne?
Yani, ailenize bu kadar sıkıntı çıkardığım
için iyi hissetmiyorum.
Annem bana hep, doğduğumda babama
aşık olduğunu söylerdi.
Bu yüzden biraz sorumluluk hissediyorum.
Babama söyler misiniz...
...yani Bay Joestar'a, bizim için endişelenmemesini?
Hepsi bu.
Bu çocuk da kim?
Dedenin yüzünden bir yumruk yiyeceğimi sanmıştım,
şimdi de özür mü alıyorum?
Ah, Josuke bu!
Aynen o!
Josuke!
Nasılsın?
Çok şanslıyız!
Bizimle okula yürümelisin!
Saçın bugün çok havalı görünüyor!
Çok yakışıklısın!
Diğer adamların hepsi yanında çok sönük kalıyor!
Ah... Şu an aslında bir şeyle meşgulüm...
Ha? Ne demek istiyorsun?
Şimdi gelmezsen geç kalacağız!
Sonra hallederiz.
Hey, Josuke...
Seninle işim bitmedi.
Onlara gitmelerini söyle.
Bu adamın derdi ne?
Hey, aptal saçın hakkında sonra konuşursunuz.
C-Cidden bunu dedi!
Saçıyla dalga geçti!
Pislik...
Az önce saçım hakkında ne dedin sen?
Bu kötü oldu!
Benim hatam değil!
Josuke'yi saçıyla dalga geçmek kadar sinirlendiren bir şey yok!
Tıpkı az önce olanlar gibi!
Hey, sakin ol Josuke.
Seni aşağılamaya çalışmıyordu-
Siktir! İşte geliyor!
Josuke!
Kanıyor!
Gördün mü, Josuke?
O bir Stand'dı.
Zihinsel enerjinin fiziksel yansıması.
Joseph Joestar'ın da var.
Sadece Stand kullanıcıları Stand'ları görebilir.
Saçım hakkında kötü konuşulması beni gerçekten sinirlendiriyor!
Uyarmadım demeyin!
Demek Josuke'nin Stand'ı bu!
Dorarara!
Dora!
O-O kadar güçlü ki!
Çenenin altı tamamen açık!
Seni piç!
Ne?!
Ha?
Ne zaman...
Neler oluyor?
Ne zaman yaptın sen bunu-
Josuke!
Hayır!
Kes sesini!
Çığlıkların beni deli ediyor! Defol buradan!
Tamam...
Sanırım birbirlerini tanıyorlar...
Bu adam korkunç...
Ama bayağı yakışıklı...
Kafam çok karıştı...
Neler olduğuna dair hiçbir fikrim yok...
...ama burada kesinlikle çılgın bir şeyler oluyor!
Uzun zaman oldu...
En az on yıl...
...ama zamanı yarım saniyeliğine durdurdum.
Eğer zamanı durdurmasaydım...
...ikimiz de yaralanabilirdik, hatta ölebilirdik.
Al, Josuke.
Ah, şey... Hayır. Sorun değil...
Anlıyorum.
Aslında seni görmemin başka bir nedeni daha vardı.
Bu fotoğraflarla ilgili.
Bu kasabada bir şeyler pusu kuruyor.
Tehlikeli bir şey geliyor.
Büyükbabam Joseph,
senin ruh fotoğrafını çekmeye çalıştığında bunları elde etti.
Nedenini bilmiyoruz...
...ama bu adam muhtemelen bir Stand kullanıcısı.
Buna karışacağını sanmıyorum,
ama yine de uyarmam gerektiğini düşündüm.
Bundan sonra dikkatli ol.
Koichi...
Eğer bu adamı görürsen, ondan kesinlikle uzak dur.
Polis sana yardım edemez.
Sadece kaç.
Josuke...
Öfkenin kurbanı olup peşine düşme sen de.
Daha önce olduğu gibi yaralanırsın.
Ah! Giriş töreni!
Geç kaldık!
Ah, be...
İlk günümde geç kalırsam annem bana ne yapacak?!
Bak, okuldan sonra bana ne istersen anlatabilirsin!
Hey, Koichi, sen miydin? Hadi gidiyoruz!
Ha?
Acele et!
Tamam!
O gün tanıştığım diğer tuhaf adam,
Higashikata Josuke'ydi.
Öngörülemez biri, rahat tavırları bir anda öfkeye dönüşebiliyor.
Sanırım aile durumu biraz karışık.
Üstelik daha yeni tanıştık...
Higashikata Josuke... Ne tuhaf bir adam.
Bir de Stand'ı var...
Şapkam... Dönüştü mü?
Stand'ının hasar görmüş nesneleri dönüştürme gücü olmalı.
Eğer kafama veya yüzüme vursaydı...
En iyisi bunu düşünmemek.
Neyse, ona potansiyel bir müttefik olarak bakarsam, ona güvenebilirim.
Tabii saçma kişiliğini görmezden gelirsem.
Umarım Josuke'nin bu adamla bir alakası yoktur.
Naber, bebeğim?
Nereye gidiyorsun? Gel benimle atla!
Hadi ama, bu kadar soğuk olmana gerek yok!
Hadi! Hadi!
Vay, ç-çok güzelsin!
Benim istediğim yere gider misin?
Tabii ki! Senin için her yere giderim!
O zaman cehenneme git ve bir daha geri dönme!
Ha?
Beyefendi, iyi misiniz?
Memur bey!
G-Git şu manyak karıyı tutukla!
Az önce bir suç işledi! Suç işledi!
Yok, yapamam.
Ne?!
O benim kızım.
Ha?
Anlarsın ya.
Kızımı tutuklayamam, sen de insanlara sorun çıkarıyorsun.
Bu seferlik görmezden geleceğim, ama bir daha dikkat et.
Murakami Hanım, iyi misiniz?
Buyrun, çantanızı taşımama izin verin.
Hey, Tomoko!
Merhaba, baba.
Eve mi gidiyorsun?
Evet.
Bugünlük işim bitti, ben de seninle geliyorum.
Josuke nasıl gidiyor?
Bugün onun kayıt günüydü, değil mi?
Umarım başını derde sokmuyordur.
Hım. Kim bilir?
O aptal bir an sakin, bir sonraki an öfkeden deliye dönebiliyor.
Acaba bu huyu kime çekmiş?
Hadi ama...
Yine de...
Derinde iyi bir çocuk.
Onun için endişelenmiyorum.
Ah, doğru ya!
Bu gece liseye başladığını kutlamaya ne dersin?
Evet, plan bu.
Sence direkt eve gelir mi?
Muhtemelen her zamanki gibi bir yerde takılır.
Şüphesiz.
Hey, Kame Yu'ya uğrayalım!
Ha? Geçen gün sana pahalı bir çanta almıştım!
Bütün gün sadece kıyafetlere bakmak istiyorum!
Dikkat et, gerizekalı!
Uyurgezer gibi yürümeyi kes.
Ne manyak adam ya!
Kim birine çarptığında özür dilemez ki?
Boşver onu. Hadi gidelim!
Evet. Sadece Kame Yu'ya gidiyoruz, değil mi?
Ha?
Katagiri Anjuro, namıdiğer Angelo.
1964'te Morioh'da doğdu.
IQ'su 160.
On iki yaşında hırsızlık ve tecavüzden çocuk hapsine gönderildi.
İlk suçunu işlediğinden beri...
...Japonya tarihinin en kötü şöhretli ve iğrenç suçlularından biri haline geldi.
Gençliğinin çoğunu suçlarından dolayı hapiste geçirdi.
Otuz dört yaşına geldiğinde toplam yirmi yıl hapis yattı.
Son işlediği suç o kadar korkunçtu ki...
kirli bir banyoda yaşayan bir fareyi bile midesi bulanmış halde bırakırdı.
Sonunda tutuklandığında, ölüm cezasına çarptırıldı.
Ancak, infaz onu öldürmeyi başaramadı.
Kısa süre sonra, Angelo kaçtı.
Büyük ihtimalle infazdan hemen önce Stand kullanıcısı oldu.
Nedenini tam bilmiyorum ama...
...şu anda bu sessiz kasabada saklanıyor...
...bir yerlerde...
Oh, Koichi, eve mi gidiyorsun?
Ah, evet.
Aynı sınıftayız.
Evet, ne tesadüf.
Neyse, yarın görüşürüz.
Ah... Hey! J-Josuke!
Ha?
Yani, o Jotaro denen adamın ne diyeceğini öğrenmek mi istiyorsun?
Beni çok meraklandırıyor, özellikle de bizim kasabayla ilgili olduğu için.
Sen gerçekten başka bir seviyesin. Ben gitmeyeceğim.
Neden ki?
Biraz merak ediyorum ama düşündüm de...
...bu kadar sırrı olan bir adamla işbirliği yapmak iyi bir fikir değil.
Neden?
Yani, bilirsin işte...
Her şey şimdiki gibi güzel zaten.
Mantıklı...
Ne oluyor?
Belki bir kaza falan?
Bakmaya gidelim mi?
Olur.
Ne oluyor?
Olay yerinden uzaklaşın! Geri çekilin!
Ne karmaşa ama!
Bir adam marketi soymaya çalıştı
ve bir çalışanı rehin aldı!
Ha?
Bak! Dışarı çıkıyor!
Kıpırdama! Bıçakı yere bırak!
Kadını serbest bırak!
Kes sesini! Geri çekil!
O-Ondan alışveriş yapmıştım daha önce!
Gözlerinde delilik var. Kontrolünü kaybederse onu öldürür.
Hepiniz, geri çekilin lanet olasıca! O arabaya bineceğim!
Bu iyi değil, Josuke! Geri çekilmeliyiz!
T-Tabii...
Hey, saçı salak saçlı çocuk!
Üzgünüm, geri çekilmemiz gerekiy—
Az önce o arabaya bineceğimi söyledim!
Onu öldürürüm, aptal!
İçimde...
...kötü bir his var!
Biliyordum!
O-Olamaz! İşte geliyor!
Tam da böyle bir zamanda sinirlenmesi mi gerekiyordu!
Bay Jotaro az önce onu uyarmıştı!
Bu da kim?
B-Bekle! Dur, çocuk!
Az önce ne dedin sen?
S-Sen de kimsin lan? Geri çekil!
Ona ne olacağını umursamıyor musun?!
Geri gel, piç!
Kontrolünü kaybederse ne yapacaksın?
Size de geri durun demiştim!
A-Anasını siktiğim! Beni gerçekten kızdırıyorsun!
Bu kadar! Bu orospuyu bıçaklayacağım!
Öyle mi?
Dora!
O-Onları delip geçti!
"Beni kızdırıyorsun" ha?
Bu benim lafım!
Ha? B-Bana bir şey olmadı?
Tamamen iyileşti! Yine oldu!
A-Asker çakım! Midemin içinde!
N-Nasıl?!
Onu çıkartması için bir cerrah bulmalısın...
hapishane hastanesinde.
O-Onu tutuklayın!
Ne halt oldu şimdi?
Josuke!
Hey, Koichi.
İyi misin?! Bu...
Neler oluyor?
Neden ağzını açıyor?
Kim tahmin edebilirdi ki...
...Burada başka bir Stand kullanıcısı mı bulacaktım?
Sadece şu mağazayı soymanın tadını çıkarmak için o adamı ele geçirdim...
Yolumdan çekilmeye cesaretin var ha!
Fotoğraftaki şey bu!
Gözüm üzerinde olacak!
Sürekli izliyor olacağım...
Ne dedin sen, piç?!
Josuke!
Salak! Yakala onu!
B-Beyefendi! B-Bir dakika...
Aklından ne geçiyordu?!
Bay Jotaro'nun dediği doğruymuş...
Bırak beni! Hiçbir şey yapmadım!
Bu kasabada bir şeyler pusu kuruyor...
Hakkında hiçbir şey bilmediğimiz bir varlık burada saklanıyor gibi.
Morioh'da korkunç bir şeyler olmak üzere...
Hey, Josuke! Telefona bak!
Josuke! Lanet olası telefona cevap ver!
Tamam, tamam. Bir saniye.
Alo?
Jotaro ben.
Ha, ne var?
Dün konuşmamızı bitirememiştim.
Kasabada saklanan adamla ilgili daha fazla şey anlatmalıyım.
Ah, ben de bunun hakkında konuşmak istiyordum.
Bay Jotaro, şu an neredesiniz?
Morioh Grand Otel'de.
Ne oldu?
Şey...
Lanet olsun, ne can sıkıcı.
Küreği nereye koymuştum ya?
Şu küçük şerefsiz...
Güzel bir ailesi var gibi görünüyor.
Annesi de tam bir ateş parçası...
Kıskandım.
Higashikata Josuke, fazla havalanma şimdi.
Geçimini, ruhunu ve hayatını mahvedeceğim!